<h1 align="center">About</h1>

# Run project
```sh
flutter run lib/main.dart
```

<br />

# Run sorting imports
```sh
flutter pub run import_sorter:main
```

<br />

# Generate files
```sh
flutter packages pub run build_runner build --delete-conflicting-outputs
```

<br />

# Модуль 14. Advanced widgets

#### Задание
1. Создать приложение с информацией о текущих погодных условиях.

2. Главный цвет приложения должен зависеть от текущего профиля (цвет header, кнопок, заголовков и так далее). Реализовать эту возможность необходимо с помощью Inherited Widget. Реализовать возможность смены профиля с мгновенной сменой основного цвета приложения. Количество цветов — на выбор.

3. Реализовать виджет, который представляет собой иконку текущей погоды. Данный виджет имеет два крайних состояния:
    - очень облачно с дождём
    - ясно.

    Виджет имеет один (или более) обязательный параметр, который отвечает за его состояние. К примеру, он может принимать число от 0 до 1 и, в зависимости от него, выводить соответствующую иконку.

    Когда значение облачности равно нулю, должно выводиться солнце.
    Если значение 0.5 — выводится облако, которое закрывает солнце.
    При значении 1 выводится сильная облачность и дождь.

    Картинки должны плавно перетекать одна в другую:
    - если значение облачности равно 0.2, то облако начинает проявляться и обретать непрозрачность
    - если значение облачности равно 0.8, то сгущается облачность, начинается дождь, постепенно усиливаясь до 1

4. Реализовать возможность масштабирования погоды. Когда пользователь нажимает на иконку погоды, она увеличивается и появляется больше текстовой информации.

5. Используя renderObject, создать декорирующий виджет.
